---
title: 'Biz.개발팀 웹개발자'
sitemap: true
---
> 국내를 시작으로 미국과 일본 등 해외로도 성장하는 레진코믹스를 더욱 더 훌륭하게 만들어 주실 능력 있는
> **Biz.개발팀 웹개발자**를 모십니다.


## 채용분야

- Biz.개발팀 / 웹개발자 (경력 3년 이상)


## 담당업무

- 서비스 운영 도구 개발
- 서비스 결제 시스템 개발
- 파트너 서비스 개발


## 지원자격 (필수 조건)

- 프론트엔드 개발을 2년 이상 해오신 분
- ECMAScript 2015+ 개발 경험자
- 편리한 도구 제공에 재미를 느끼는 분


## 우대사항

- SPA(Single Page Application) 개발 경험자
- HTTP(RESTFul) API 디자인 경험자
- Webpack, Rollup 등의 모듈 번들러 경험자


## 제출서류 및 접수방법

- 이력서 & 경력기술서 
  - **기술 블로그**나 자랑하고 싶은 **프로젝트 저장소**가 있으면 꼭 적어주세요.
  - 경험해본 프레임워크, 라이브러리를 기술해주세요.
- 자기소개서 (성장과정 보다는 역량중심으로 간략히)
- 지원방법: 메일 제목에 **채용 분야 명을 기재** 후 **job@lezhin.com** 으로 보내주세요.
- 파일 형식: PDF 파일
- 이력서는 내부에 회람되기 때문에, 연봉은 **메일 본문**에 적어주세요.


## 채용 절차

1. 서류 전형
2. 개발 과제 (서류전형 통과 시)
3. 실무 면접 (개발과제 통과 시)
4. 임원 면접 (실무면접 통과 시)

